25.000 euros vale Ya os digo yo que esto
no me cuadra ni con el cpm americano que
es el más el más potente no O sea el cpm
Americano el cpm americano Cuando digo
El cpm Americano el cpm latinoamericano
o el cpm español no depende de donde tú
vivas eh o sea tú donde tú vivas da
igual tú puedes vivir en África que
puedes vivir en Nueva York que tú vas a
ganar lo mismo lo que te varía el dinero
es de dónde sea tu audiencia El que esté
viendo el vídeo vale Y bueno pues lo se
dice aunque en algunas ocasiones esto
varía no hay países que en muchas
ocasiones supera el cpm al de Estados
Unidos pero el cpm de Estados Unidos es
de los más altos no públicos de España A
lo mejor un millón de visitas te puede
dar mil y pico de euros 2.000 a veces no
si tu público es latinoamericano un
millón de visitas a lo mejor te da 300
400 euros vale Y si tu público es
estadounidense según cuentan a lo mejor
un millón de visitas pues puede ser